只针对D:\xuanr\Desktop\燃烧之陨我的世界服务端\和我恋爱吧 和 D:\xuanr\Desktop\燃烧之陨我的世界服务端\恋爱吧管理中心  这两个项目进行更改。
根据我的需求，调用技能：循环工程（"D:\xuanr\Desktop\燃烧之陨我的世界服务端\.agents\skills\循环工程"）去完成需求或修复问题。禁止进行“简单修复”！具体表现为，所有的问题都没有通过我的描述，去查看问题的本质，去修复根因，从而解决同类型的一切问题。你不能只是单纯的根据我反馈的问题，去针对性的添加代码，“修补”bug。这是项目迭代的禁忌！严格根据循环工程skill，去查找并修复问题的根因。如果仅仅“修补”代码，非常容易造成屎山代码。如果你发现项目中的部分代码是没必要的，错误的，或者你发现代码中哪些代码存在同样的冗余，直接删掉。我要的是整个系统的干净！记住，我的每一个需求，都是有底层逻辑推理的！
本项目所有内容所有功能等，无论在电脑端/手机端/网页端/以及未来会集成的小程序端，都必须一致且完全没有任何问题。
1.现在实测，除聊天文本输入框外，所有的输入框（比如登录页的手机号，密码，注册页的所有等），在用户选中时，其底部的线，变深（浅色模式）/变浅（深色模式）。但是，这个系统应该是统一的，现在却分出了好多个不同的表现形式，证明代码是非常差的，需要大幅度重构！
目标应该是这样的：
拿浅色模式举例，底部线条为
浅浅浅浅浅浅
被选中后，应该是有过渡的动画效果：
深浅浅浅浅浅
深深浅浅浅浅
深深深浅浅浅
......
2.登录框的手机号三个字被遮盖了。这是非常低级的错误。
3.出生日期，设计的非常低端！请完全重写！
4.登录切换到注册框，应该是登录的信息被挪到左面出画，注册的信息被挪到右面入画。反之也是同理，动画效果必须高端好看合理。目前实测，动画非常不连贯，完全不是我描述的动画，现在是上下拉伸的，需要完全重写。且滚动条应该独立出来，即，不占用登录/注册和正常输入框的位置，否则，没有滚动条的时候，登录注册居中，有了滚动条的话居中的位置就偏了。目前的滚动条也需要完全重写，现在的滚动条就是我说的，会占用其他元素地方的情况。以及滚动条的样子请适配登录注册框的风格，现在的太简单了！改成高端华丽且元素精简风格的。我好几次都要修复这个滚动条的问题，都没有修复成功，这一次必须成功！
5.登录后，应该等待登录框飞到左上角用户资料后，才显示主页的元素。现在还没等登录框飞过去，主页的元素就显示出来了，不好看。
6.我在没有某些环境的前提下，发现了严重的问题：报错系统和页面做的太差了！我举几个例子：
页面太差的举例：过往战绩页，没有环境就应该看不到任何过往战绩记录，那么，理应所有的功能都没有。但是，左上角居然仍有加号（即创建战绩分类的加号）。这是完全不符合标准的。加号应该是在分类系统下的，而分类系统又是战绩系统下的，没有战绩系统，就没有分类系统，就不显示加号才对。且，战绩系统加载失败，和没有战绩，这是完全的两码事。前者应该是报错的样子的页面，后者应该是正常的页面，但就只是没战绩而已。（注意：我给出过往战绩中，关于“加号”的一些原始需求设置：“过往战绩中，默认统一分类在“默认分类”中，设置添加自定义分类功能，能够让用户进行自定义分类。拖动排序改名为自定义排序。如果用户从别的排序切换到了自定义排序，那么就应该是在当前已有的排序的基础上，进行排序。但注意：仍需保存用户的自定义排序的记录。注意：排序应该是每个分类都有的，排序只影响本分类的排序。”）
报错系统太差的举例：目前显示的是：
这次没完成
影响
要查看的内容暂时找不到，当前页面没有拿到新内容。
下一步
请返回上一页刷新后再找。
诊断信息
反馈问题时请把下面的内容一并提供给管理员。

错误码
RESOURCE_NOT_FOUND
追踪编号
request-408f868f-4a53-4c41-bb7c-4a4ad682d819
复制追踪编号
完完全全的没有沉浸感，和本游戏完全不符，且信息过于冗余。请优化，优化的最终效果最好是：
1）针对具体的，不同的情况，有专门的，不同的，报错信息。报错信息要结合游戏去写。比如说，没有接上数据库的话，报错信息就可以写：“老玄正在努力的找回你们的恋爱记录QAQ”（对应上没有连接数据库的数据，看不到恋爱战绩记录。）
2）然后给出一个可以复制的报错码，报错码可以设计为LianAi_001、LianAi_002......写一个报错码文档，每一个报错码对应一个具体的错误。
注意，我频繁地提到具体的错误，是说，每种不同的错误都要有不同的报错信息和报错码。只要这个错误和其他错误有一丁点不一样的地方，就视为独立的错误。
7.浅色模式和深色模式的样式居然存在不一样的地方！主页的元素框，深色模式是直角，浅色模式是圆角。请统一！这是非常严重的问题！请重新审查所有关于浅色模式和深色模式的代码。他们除了颜色不一样外，其他的应该完全一样。如果代码不是浅色模式和深色模式共用一套逻辑，仅有代码不一样的话，说明代码质量低，需要激进的重构为最高质量的代码！
8.账号设置页，配色仍不好看！比如，目前深色模式下，搜索设置四个字，第一组 形象（下面那个），我的头像，我的签名等文字，都看不见。你应该像是过往战绩页一样，加入一个有透明度的黑/白底板。添加了这个底板后，你再次检查：本页面，所有的元素都可见，好看，清晰。如果不是的话，请调整各种参数。
9.账号设置页，上传自定义背景功能，我在本页面中，鼠标滚轮向下滚，页面翻到下面去的时候，上传自定义背景的位置居然在变化，居然在向上爬！这种错误太荒唐了！
10.挑战模式，积分榜页面，请完全重新设计这两个项目框。目前看起来太低端了！且注意：如果用户的默认性别是男或无，则挑战模式和积分榜页面主题色为蓝色；如果是女，则为粉色。
上述是我简单的测试后，发现的问题。我已经无力继续测试下去了。这个项目分明就是一个代码质量非常低级的垃圾项目。请你通过以下几个大方向，完全重构和我恋爱吧项目，如果恋爱吧管理中心项目也有问题，则一起重构。使其保持现有功能不变的情况下，更加的优秀：
1）以高端质量/炫技前沿技术的前端skill（自行去github上搜索已有的，符合我的要求skill，安装在“D:\xuanr\Desktop\燃烧之陨我的世界服务端\.agents\skills”，不要用本地那个skill），重构一些简单的功能框（比如积分榜），或者AI味儿特别明显的页面（比如通知，用户协议，隐私政策）。自己去找这个项目中的其他的页面，重构哪个，请与我讨论。
2）将所有的代码，各种的变量名，命名，文件名，包名等各种命名，能用中文的，就用中文（激进的用中文，除非明确报错，否则必须用中文！）；不能用中文的，则用驼峰拼音法，比如HeWoLianAiBa（注意：He_Wo_Lian_Ai_Ba；hewolianaiba等，都属于错误的命名规范）。
3）请查看所有代码的逻辑，是否都正确，无杂乱逻辑，所有代码质量都达到最高质量标准（比如，深色浅色模式，就应该是，共用一套UI，只有颜色部分，会有深色浅色的判定。这才是最高质量的代码的逻辑）。所有代码/文件，是否都无冗余。有问题立刻处理。
以及，我还有一些上一个AI AGENT处理完的问题（问题11~20），但是我还没来得及去验证的，请你根据我的原始需求，去查看现在的实际情况实际效果，有问题直接重构！（
11.目前如果有图片的话，应该完全按照QQ的输入框，输入框内放图片，放文字，而不是图片仍然是单独的，并不是和文字处于同一区域。这部分必须参考QQ，只有QQ的输入框才是真正符合我的要求的。
12.本项目中出现的所有的滚动条（比如聊天输入框滚动条），鼠标放上去，光标都应该为正常的浏览器百度页滚动条的样子，就是普通的光标（选择）的样子。目前是小抓手样子的。
13.翻译功能，展示出的翻译的框，应该更加好看一点！且浅色模式和深色模式颜色应该不一样。
14.严重的bug：如果是用户右键“引用”，发出去的消息也应该标识出引用的是哪句话，AI看到的，军事分析或复盘等，都应该知道，这句话是用户引用的哪句话，然后发出来的。正在被引用的聊天输入框和引用后的聊天历史，这些UI样子，都应该去参考QQ/微信，重新编写设计。
15.greedisgood秘籍弹出的浮窗存在严重bug：变大变小的拖动的功能，我鼠标往右拖，浮窗向左扩大，我鼠标往下拖，浮窗向上扩大。这是完全相反的！
16.如果某账号没有管理员权限，去执行greedisgood/whosyourdaddy等秘籍，或者是其他任何的错误提示，这种错误提示，都应该放在“内容由AI生成，仅供娱乐和参考”，和这部分同一层的位置。让该错误提示，与“内容由AI生成，仅供娱乐和参考”共同占领这一层，且注意美观：AI提示在左，错误提示在右，让他们一体居中，更好看一些！注意：“内容由AI生成，仅供娱乐和参考”和各种错误提示，要可以被选中，现在的无法选中。
17.聊天页面中，语音的图标，表情的图标，以及添加文件的图标，都必须在不改变自身本身比例的前提下，保持和默认的聊天输入框一样的高度，否则看着不好看！
18.语音条大改！我要的是完全对照QQ/微信的语音条。现在的语音条，非播放模式下，样子不对（这个样子可以作为播放模式下的样子，但如果能够还原微信/QQ则更好）。我给你提供思路：你可以去github上搜索，和微信/QQ一模一样的语音条，到底是怎么实现的，完全的移植到本语音条中。注意：正常来讲，微信/QQ的语音条没有本项目已有的时间条的功能。请你在移植完QQ/微信语音条后，将本功能重新编写好看的好用的UI，作为额外功能添加进去。给AI发的文件也是一样，要对齐QQ/微信发送文件的样式。语音条，发送的文件等，都完全重写！
19.玩家，用户的头像，不能被选中，即使其是单纯的emoji，也要当做图片处理！未来可能会集成生图模型，让AI对象的头像为AI生成的图片！
20.检查玩家发送的文件。如果是txt或markdown，或是word，PDF，xlsx，PPT，html等市面上常见的，可以被单纯的识别为文字或图像的文件，且大小不超过一定的大小（具体多大多小，你应该去参考现有的开源的相似的项目，以及本游戏环境，目的等，去决定具体的数值），则进行识别，以识别的内容作为和对象交谈的聊天内容。注意：这些文件发送的，也按照QQ/微信的文件显示的样子去重新写前端UI。）
注意：提到的参考QQ/微信的部分，如果你找不到相应的QQ/微信的代码或图片资料等，那么，就换成github上开源的，绝对成熟的相似功能的对应的UI。绝对不能自行设计，你自己设计的都非常难看，肯定无法交付任务！
修改完成后，如果有前端相关的编写/修改等，必须使用浏览器，去截图，查看你更改后的元素是否正确，是否和谐好看，没有任何不和谐的地方。如果有前端页面相关的编写/修改等，必须测试，测试的时候，控制台没有抛出任何错误，以及不可接受的警告。这一步必须认真、严格的执行。
必须优先保证架构的优秀。必须对性能做到极致的压缩。代码标准和最后效果标准对标大厂、国家级项目。所有环境/依赖，必须配置为最新构建版（如果配置后会有不可避免的错误，那么则回退到能使用的最高版本）。
测试，必须按照skill的流程去测试。每一部分都要如此测试。注意：由于你的权限足够大，所以所有的操作，你都能顺利完成！如果某一步卡住，换个思路。直到完成目标，才能交付任务并停止工作！做到0错误，尽可能少的警告。完成后，删掉你创建的过程性文件，推送到github。
这是一个非常庞大的任务，但是请你认真仔细的进行每一步，因为我要的是绝对的高质量，为了这个高质量，可以牺牲任何其他因素（比如时间，复杂程度等）。这个任务中充满了各种需要你来找我确定，确认的地方，以及需要进行讨论（比如页面或者某个功能，功能框到底该怎么做等），如果需要讨论，立刻停止任务，并马上与我通过聊天的形式，进行讨论。